Olá {{nome}}, tudo bem?

Alguém te indicou e seu contato foi cadastrado com sucesso no banco de indicações da PyLadies Fortaleza 💜

Essa é uma iniciativa da comunidade PyLadies Fortaleza, formada por mulheres que atuam na área de tecnologia. Nosso objetivo é promover a integração de mais mulheres na área tech, incentivar conexões profissionais e facilitar o networking entre elas.

Se você quiser saber mais sobre a iniciativa, em breve teremos um site com todas as informações. Por enquanto, você pode acompanhar e entrar em contato com a gente pelo Instagram: [@PyLadiesFortaleza](https://instagram.com/pyladiesfortaleza)

Caso deseje ser removida da lista, é só nos mandar uma mensagem por lá.

Seja bem-vinda à rede!

Com carinho,
Equipe PyLadies Fortaleza
